---
title: "Бранч 14 ноября"
date: 2021-11-12 22:42:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/5f60ba0hz1-branch-14-noyabrya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/branch-14-noyabrya.jpg"
---

Приглашаем на традиционный воскресный бранч 14 ноября с Новым меню!Старт в 14:00, финальный свисток в 19:00⠀Меню бранча:* Фермерский гусь, запечённый с яблоками и апельсинами . Подаётся с тушеной капустой зауэркраут и Коул слоу ;⠀лопатка ягнёнка, томлёная в тихом красном и запечённая в солодовом соусе. Подаётся с кус кусом ⠀Густой гороховый суп с копченостями и чесночными гренками⠀Персиковый Тарт с Горгонзолой и бальзамическим соусом⠀Ну, и конечно же,  которое мы любим)))3500 руб./персона (1750 руб. без бара) все, вышеперечисленное - неограниченно!⠀Предварительная бронь обязательна +7 (999) 926-26-88.Увидимся в «Тот ещё Гусь» на Валовой, 26!Для тех, кому не все равно...⠀#воскресныйбранч#тотещегусь #гастрокафе #вкуснопоесть#totgooserestocafe

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/5f60ba0hz1-branch-14-noyabrya)